Se voce chegou ate aqui, parabens!  Esta indo muito bem.

Nos diretorios a seguir, voce encontrara 10 desafios.  Cada um deles representa uma dificuldade, onde temos um programa vulneravel e o mesmo precisa ser explorado.  Maiores instrucoes e restricoes estao nos arquivos README dentro de cada subdiretorio e as mesmas devem ser seguidas.

A exploracao de vulnerabilidades serve para o proposito de comprovar se uma determinada falha realmente apresenta risco para uma corporacao ou apenas consiste em um problema de software nao relacionado com a seguranca.

Como um bonus, deixamos a pergunta:
	- Qual a senha do usuario ninguem?
